Desarrollar una aplicacion web
        full stack


Backlog

1) Desarrollar Arquitectura distribuida que contenga:
a) base de datos - 
b) Apis/Back end -
c) Front end -

Comenzar el armado del contenido del porfolio:
2) Header
P.Superior derecha: redes sociales + boton de edicion.
P.Superior izquierda: Logo + nombre del programa 
Abajo: banner representandome.

3) Acerca de mi:
Foto de perfil + nombre + titulo (Full stack developer jr).
Informacion profesional resumida sobre mi.

·Experiencia:
Lugares en los que trabaje + puesto + periodo + logo de empresa + 
actividad realizada en el puesto.

·Educacion:
Inf.Formacion academica + Certificaciones + Cursos + Todo sobre el
titulo actual.
info del instituto, logo, nombre, carrera o tirulo estudiado, 
+ periodo en el que estoy o año.

4) hard & soft skill:
visualizar en porcentaje u otra forma de visualizacion atractiva
 las abilidades fuertes y blandas relacionadas conmigo
y el grado de dominio. (seccion adicional opcional con los idiomas que
 domino y en que nivel)


5) Seccion de proyectos:
Informacion sobre los proyectos que desarrolle o estuve 
involucrado, incluyendo el porfolio. Cada proyecto debe contener 
el nombre + fecha de realizacion + descripcion del proyecto + link a 
su evidencia.
tambien se pueden adjuntar imagenes sobre ellos.

6) Login:
Acceso que debera realizarse con username y password con el objetivo
de activar la edicion del portfolio wed.


7) Botones de edicion:

a) Boton logout:
Este boton debe cambiar lugar con el de login ya que estaras desde el
modo edicion, sera necesario salir de este para visualizar tu porfolio

b) Boton de edicion:
El sistema tendra que tener botones para la edicion del contenido,
generalmente representados por un lapiz, el cual al precionarlo, 
deberia hacer aparecer un modal con los elementos en modo de edicion.

c) Boton para eliminar:
El boton de eliminar servira para quitar algun elementi de alguna 
seccion que dees, comunmente se muestra como una "X".

·Funciones adicionales:
El porfolo tiene formato libre, pero siempre puedes integrar funcionalidades
interesantes como "Drag and Drop" que te permitirá cambiar el orden de los
elementos sin tenr que eliminarlos.

·Funciones adicionales:
-Sector de informacion sobre todos los cambios Finales 
(resultados de modificacion) hechos en el porfolio.
-Ilustraciones decoratibas + Ilus.Funciones.
-Sector de intereses.
-Juegos.
-Animaciones.


_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_